Baiklah jadi kita kembali, kita akan melakukan tanya jawab.
Jadi ada beberapa pertanyaan yang membuang bagian terakhir yang akan kita bicarakan dan diskusikan.
Semoga ini akan membantu kalian mendapatkan lebih banyak konten
Menjadi sedikit lebih memperkaya dan tidak begitu. Bagian 2 Sebenarnya saya benar-benar bertanya.
Biarkan saya memiliki beberapa pertanyaan dari siswa yang telah mengirimkannya dan akan bertanya kepada mereka dan
kemudian membahasnya dan umumnya cara ini akan berhasil adalah
bahwa saya akan mengajukan pertanyaan karena saya bukan manajer produk jadi Aku hanya akan belajar bersama dan memastikan
bahwa tidak ada yang kita lewati atau kalian anggap membingungkan.
Baiklah, keren.
Apa yang kamu lajang
Kedengarannya bagus.
Manis.
Baiklah semuanya.
Jadi Bagian Dua yang kita bicarakan ketika kita berbicara tentang menjadi manajer produk adalah produk.
Kami membahas perbedaan dalam mengelola produk proyek versus produk.
Kami berbicara tentang hari dalam kehidupan seorang manajer produk.
Jadi saya hanya menuliskan beberapa pertanyaan yang menurut saya relevan dengan yang relevan bagi
orang-orang terutama yang tertarik untuk menjadi manajer produk yang mendapatkan pekerjaan secara spesifik.
Semoga ini adalah beberapa pertanyaan yang kalian tanyakan.
Ini adalah hal-hal yang hanya menggelitik minat saya ketika kami melewati
semua jenis mulai dari atas.
BAIK.
Jadi pada ceramah pertama kita berbicara tentang produk, Anda tahu apa itu manajer produk dan dia yang Anda tahu berbicara
tentang ambiguitas tentang bagaimana Anda bukan seorang manajer bagaimana Anda duduk di antara begitu banyak lingkaran yang berbeda
dan yang lainnya.
Dan kuliah berikutnya kita berbicara tentang apa sebenarnya produk itu.
Dan salah satu pertanyaan saya adalah jika Anda menjalankan bisnis jasa bagaimana Anda memiliki manajer produk bagaimana
cara kerjanya.
Anda tahu karena banyak perusahaan besar startup besar yang pada akhirnya adalah
layanan mereka mungkin adalah layanan yang didukung teknologi tetapi apakah Anda hanya tidak memiliki manajer produk dalam hal itu.
Ya itu sebenarnya tergantung pada tentu saja bisnis seperti yang lainnya.
Tapi saya kira saya akan menjawab pertanyaan Anda seperti layanan gaya Agensi yang mana kita memerlukan situs web atau aplikasi dan
berapa biayanya dan mereka memberi Anda penawaran dan kemudian mereka melakukan itu untuk Anda.
Ini adalah bagaimana agen pemasaran dan agen periklanan bekerja seperti agen humas.
Begitu juga itu.
Anda ingin tahu seperti halnya manajer produk lain dalam situasi itu.
Ya cukup banyak.
Maksud saya biro iklan adalah contoh yang bagus dari seperti bisnis jasa.
Anda bukan apa pun yang mendorong pelanggan.
Dan itu dibuat oleh orang per orang dan pada dasarnya mereka merekrut orang.
Ketika Anda menyewa agen.
Jadi ya.
Ya perannya terlihat seperti di sana.
Jadi ada secara historis tidak ada manajer produk karena maksud saya secara historis saya maksud Anda tahu
di masa lalu tidak ada banyak dalam hal manajemen produk di sana tetapi ada manajer proyek
dalam bisnis tersebut karena pada dasarnya ketika klien mengatakan OK kita perlu untuk melakukan ini.
Yang terjadi adalah mereka melempar hal yang akan mereka lakukan.
Agen iklan akan melempar.
OK kami akan membuat situs web ini untuk Anda, kami akan membuat iklan ini.
Berikut adalah beberapa konsep seperti Anda belum pernah melihat acara TV Mad Men di mana mereka pada dasarnya melempar klien dan mereka mengklaim
menyukai Kami suka ini.
Lebih baik dari yang lain.
Anda tahu orang-orang yang melempari kami sehingga kami akan mempekerjakan Anda dalam kasus itu.
Semuanya sudah diputuskan sebelumnya sehingga Anda tidak memiliki sendok untuk mengubahnya seperti semuanya sudah diputuskan. Jadi itu
adalah hal yang baik bagi seorang manajer proyek.
Anda pada dasarnya memiliki anggaran dan Anda memiliki kencan.
Sempurna per manajemen proyek.
Tapi sekarang ada kecenderungan memiliki manajer produk di beberapa agensi dan itu karena agensi sekarang mulai melakukan sedikit lebih
banyak layanan penuh sehingga mereka akan berkata OK kami akan membuat Anda aplikasi
tapi apa.
Kita tidak akan membuatnya dan menyerahkannya, kita akan membuatnya dan memeliharanya untukmu.
Jadi mereka sekarang merekrut manajer produk di beberapa agensi atau bisnis jasa yang pada dasarnya
hampir Anda tahu bekerja di atasnya bekerja sebagai manajer produk yang lengkap atas inisiatif untuk perusahaan yang
terdengar sangat canggung untuk manajer produk seperti berbicara tentang pemangku kepentingan karena Anda harus
mengelola produk untuk klien eksternal yang memiliki hierarki pengambilan keputusan sendiri.
Yah kadang-kadang perjanjian itu OK kita ahli
Jika saya adalah perusahaan yang melakukan layanan ini akan mengatakan lihat kami ahli dalam iterasi dan melihat
metrik dan sebagainya.
Jadi ini adalah hal-hal yang jika Anda menyewa agen untuk melakukan Anda mungkin tidak pandai
atau mungkin Anda tidak tahu apa-apa tentang pengembangan aplikasi atau apa pun sehingga mereka biasanya akan mengatakan seperti manajer produk atau salah
satu agen ini akan katakanlah hei OK kami sudah mengirimkan Anda aplikasi tetapi kami akan
membuat beberapa perubahan dan membuat V-2 dari itu karena kami melihat dalam metrik atau cara Anda tahu budaya membentuk akhir-akhir ini
bahwa kami dapat memperbaikinya dengan melakukan ini dalam hal ini atau kita akan melakukannya dan biasanya tidak seperti hal
persetujuan seperti mereka harus meminta klien setiap saat.
Ini lebih seperti perjanjian implisit seperti sebelumnya yang oke untuk periode satu tahun kita akan berarti kita akan
membangun ini pertama dan kita akan mempertahankannya dan memperbaikinya secara konsisten.
Dan tentu saja kami akan memberi Anda laporan tentang bagaimana kami melakukannya tetapi biasanya
tidak ada semacam hirarki keputusan yang harus dilalui setiap saat.
Sekalipun moral cerita siswa adalah bahwa Don Draper bukan manajer produk.
Siapa pun yang menonton orang gila.
Tepatnya referensi orang gila dalam kursus.
Iya nih.
Ya.
Bagi kalian yang melihat bahwa itu ada.
Ketika saya pertama kali melihat gambar muncul saya pikir itu seperti keluarga kaya tua.
Dan kemudian Anda tahu saya perlu beberapa detik kemudian saya menyadari oh tunggu itu biro iklan
dari Mad Men.
Jika Anda belum melihat Mad, itu mungkin tidak masuk akal.
Baiklah.
Ketika dalam kuliah apa produk itu adalah pertanyaan yang saya tanyakan pada diri sendiri atau setidaknya saya tidak
memiliki kejelasan tentang ini.
Jadi kami mengatakan bahwa produk dapat berupa apa saja, bisa berupa tombol, atau fitur.
Ini bisa menjadi seluruh halaman dan istilah produknya sangat liberal.
Benar dan itu jenis morfisme yang benar-benar kurang lebih ditentukan berdasarkan pentingnya apa pun yang ada dalam produk Anda
yang lebih luas atau platform yang lebih luas.
Saya ingin tahu karena kalian sering bekerja dalam tim, jadi saya ingin tahu bagaimana itu memecah
Apakah Anda tahu bahwa Anda mungkin mengatakan Anda memiliki tim produk di Twitter.
Contoh tim produk yang berfokus pada opsi berbagi tweet.
Kanan.
Tetapi apakah Anda memilikinya naik ke tim yang lebih tinggi yang bertanggung jawab atas Anda tahu Twitter atau
tweets secara umum daripada tim yang lebih tinggi itu timeline Twitter dan kemudian tim yang
lebih tinggi yang seperti Anda tahu manajer produk terbaik seperti bagaimana tepatnya apakah hierarki dalam kelompok berfungsi.
Jadi mereka seperti setiap pertanyaan lain a itu tergantung.
Tetapi saya memberi Anda beberapa contoh nyata seperti kehidupan nyata dan memberi tahu Anda tentang pengaturan pasangan.
BAIK.
Jadi pertama-tama ada ada beberapa perusahaan yang struktur biasanya perusahaan kecil
ini struktur atau manajemen produk di sekitar platform.
Jadi akan ada tim dan manajer produk yang bertanggung jawab atas Android dan iOS atau hanya Android.
Satu lagi yang bertanggung jawab atas iOS dan satu lagi yang bertanggung jawab atas situs Web dan itu biasanya
menjadi sangat tidak efisien karena Anda menjadi lebih besar karena Anda memiliki tim yang biasanya
tidak sinkron dan aplikasi Android Anda mungkin pada akhirnya tampak berbeda dari aplikasi iOS Anda. karena tim
bukanlah tim yang sama yang mengerjakan dua fitur berbeda di kedua aplikasi tersebut.
Jadi yang akhirnya Anda dapatkan adalah hal-hal ini disebut tim fitur yang
telah kita bicarakan dalam kursus dan itu Anda tahu seperti Anda mengatakan tidak apa-apa Saya seorang manajer produk yang bertanggung jawab
atas katakanlah umpan berita Facebook.
Saya juga bertanggung jawab untuk itu, Anda tahu iOS di web dan juga Android.
Dan tim-tim itu biasanya memiliki insinyur dan desainer yang memiliki semua yang Anda ketahui desain seputar umpan berita
di semua platform dan kemudian juga sistem backend yang menjalankan hal-hal itu di semua platform.
Jadi ada seperti apa yang Anda dapatkan di sini seperti bagaimana tim-tim itu dalam hal hierarki
tim.
Apakah ada satu?
Dan ya banyak kali ada sehingga Anda akan memiliki contoh Facebook lainnya.
Anda akan menyukai seseorang yang bertanggung jawab atas semua umpan berita secara umum.
Kanan.
Ini mungkin seperti direktur direktur produk produk Nusi atau sesuatu dan kemudian Anda memiliki manajer produk
bukan direktur yang merupakan manajer produk normal dan produk serta tim fitur
mereka yang bekerja di bawah orang itu.
Jadi satu manajer produk untuk katakanlah video dalam umpan dan satu lagi untuk algoritma peringkat
dengan tim mereka dan kemudian satu lagi untuk iklan di umpan berita dan sebagainya.
Saya tidak tahu apakah itu tim yang tepat yang akan mereka miliki tetapi sepertinya mereka terkadang memiliki
hierarki ini bersama-sama dan itu tergantung pada perusahaan.
Tetapi mereka mengelompokkan mereka dan biasanya kelompok-kelompok itu diawasi oleh apa yang disebut
sebagai pemimpin produk atau manajer produk kelompok pemimpin atau direktur dan kemudian Anda tahu bahwa bahkan direktur dapat dikelola oleh
perusahaan-perusahaan besar seperti Google misalnya mereka memiliki begitu banyak produk berbeda yang seperti mereka
memiliki chief product officer dan kemudian wakil presiden senior dan wakil presiden dan kemudian
direktur dan kemudian kelompok memimpin dan lagian.
Tapi ya mereka memiliki hierarki itu hanya tergantung seberapa besar perusahaan itu dan Anda tahu siapa
perusahaan itu.
Ya.
Dan bagaimana Anda masuk?
Katakanlah dalam kasus manajer produk uber yang bertanggung jawab atas umpan berita Facebook yang bertanggung jawab atas algoritme untuk tampilan apa dalam
Umpan Berita Anda seperti sesuatu yang benar-benar sangat terperinci dan dia hanya memiliki ruang itu
dan kemudian Anda memiliki manajer produk yang bertanggung jawab atas umpan berita yang
lebih luas.
Bagaimana hal itu sering terjadi sehingga kalian memiliki perselisihan karena kepemilikan satu orang
dalam kasus itu sangat lemah.
Seperti satu orang mungkin.
Karena dia adalah orang algoritma, Anda mendapatkan pendapat yang sangat kuat tentang algoritme sedangkan orang
di atasnya yang Anda kenal sedang mencoba mengambil pendekatan gambar yang lebih luas.
Bagaimana Anda mendamaikan perbedaan seperti itu.
Ya.
Itu adalah jenis ini masuk ke sesuatu yang saya masuki dengan bagian karir tentu saja yaitu ketika Anda ketika Anda
menjadi manajer produk di suatu tempat jika Anda pernah memiliki bos yang datar memberitahu Anda apa yang
harus dilakukan sebagai manajer produk maka Anda bukan manajer produk.
Ada beberapa kasus ketika Anda tahu manajer produk junior atau associate dan kekuatan pengambilan keputusan
kehidupan.
Apa yang harus kita lakukan selanjutnya.
Anda tahu dengan semua sumber daya perusahaan yang mahal ini, para insinyur dan perancang adalah
keputusan yang sangat serius sehingga Anda sebagai manajer produk diberi tahu apa yang harus dibangun atau apa yang harus dicapai.
Tapi Anda bisa mendekatinya dengan cara terbaik.
Tapi Inge secara umum itu sekitar seperti tentang preskriptif yang didapatnya.
Sebagai manajer produk, jadi jika Anda adalah manajer produk, terserah Anda dan tim apa yang harus dilakukan.
Kalau tidak, itu bertentangan dengan sifat posisi.
Jadi jika Anda memang memiliki ketidaksetujuan seperti ini maka Anda tahu mungkin ada ketidaksetujuan
yang baik tetapi tidak boleh ada yang pertama sebagai sutradara yang mengatakan tidak, jangan lakukan itu dengan
benar.
Direktur terbaik adalah manajer terbaik atau pemimpin kelompok tidak akan pernah mengatakan tidak kepada Anda sebagai manajer produk dan apa yang ingin
Anda lakukan dengan tim Anda.
Tetapi mereka akan bertanya apakah mereka tahu itu hal yang salah untuk dilakukan.
Mereka akan mengajukan pertanyaan yang akan mengarahkan Anda ke arah mengetahui bahwa tidak apa-apa, mungkin ini bukan hal yang
tepat untuk dilakukan.
Kemudian bagian lain dari itu sisi lain dari itu adalah bahwa seperti yang telah kita bicarakan dalam
kursus ada tujuan yang ditetapkan untuk perusahaan.
Jadi seharusnya ada sangat sedikit ketidaksepakatan karena Anda tahu jika perusahaan Anda memiliki tujuan yang seperti OK Anda ingin
meningkatkan retensi pengguna sebesar 5 persen dan kemudian Anda ingin meningkatkan pengguna baru sebesar 10 persen maka
itu semacam jendela sempit yang harus dilakukan di sana.
Sedangkan jika Anda tidak memiliki tujuan sama sekali seperti Anda dapat melakukan apa pun sehingga ada banyak ruang untuk ketidaksepakatan tentang apa
yang harus Anda lakukan.
Tetapi jika ini seperti retensi Chris sebesar 5 persen untuk semua orang dalam produk tahun ini atau semua orang
yang mengerjakan produk itu adalah dua tujuan utama.
Lalu ada sedikit ruang untuk ketidaksepakatan jika itu masuk akal.
Ya, maksud saya, saya kira itu hanya pada saat itu ketidaksepakatan tentang bagaimana mencapai tujuan itu.
Baiklah.
Kanan.
Tapi Anda sebagai PM lagi seluruh hasil pekerjaan Anda berputar membuktikannya melalui data.
Jadi Anda tahu Anda tidak pernah menebak dan jika Anda menebak Anda
tidak melakukan pekerjaan Anda tetapi Anda ingin membuktikannya dan memiliki bukti kuantitatif yang tak terbantahkan dan bukti penelitian kualitatif karena Anda
sekali lagi ahli dalam hal pengguna dan ahli pada produk dan Anda sudah melakukan penelitian.
Itu seluruh pekerjaan mereka.
Ya.
OK jadi pertanyaan saya berikutnya adalah kapan Anda menggambarkan jenis dinamika antar tim.
Kanan.
Jadi, Anda akan mengatakan bahwa kadang-kadang Anda memiliki manajer produk pada satu halaman fitur atau produk individual tetapi
juga kadang-kadang Anda memiliki tim.
Saya agak penasaran bagaimana kalian menggambarkan pekerjaan dalam tim manajer produk.
Jadi saya katakan Anda memiliki lima orang dalam satu hal.
Apa yang kalian lakukan pada hari masing-masing kalian semua melakukan hal yang sama dan koordinasi lancar
Atau lebih tepatnya bahwa dalam kelompok lima kalian telah menetapkan Anda tahu peran yang berbeda dengan
baik tim produk jangka bukanlah tim manajer produk itu seperti manajer produk dan desainer dan pengembang dan Anda tahu
dan tergantung pada perusahaan mungkin seorang ilmuwan data atau sesuatu seperti ini.
Tapi kemudian kamu.
Jadi itu kadang-kadang disebut tim fitur dan itu masuk akal karena biasanya tim
mengerjakan fitur tertentu.
Tetapi Anda memiliki jika Anda menggunakan istilah seperti tim produk bahasa Inggris yang normal, tim orang-orang produk akan
kembali ke pertanyaan pertama yang biasanya dipimpin oleh sekelompok pemimpin kelompok atau direktur.
Dan ya mereka biasanya memiliki irisan sempit fitur untuk dikerjakan atau atau menggunakan perilaku pengguna
untuk memperbaiki.
Jadi ada sangat sedikit seperti melangkah dengan jari kaki saya kira Anda mungkin mengatakan tetapi tidak perlu
ada komunikasi antara tim karena satu tim dapat mengubah sesuatu di satu area yang mengubah sesuatu di
area lain.
Jadi mereka perlu Anda tahu, katakan OK, inilah yang kami lakukan. Inilah sebabnya mengapa semua penelitian ini
dibicarakan dengan tim produk lain dan manajer produk lainnya, dan Anda tahu kami ingin mendapatkan persetujuan Anda tentang ini sebelum
kami melakukan ini. hal karena itu akan mempengaruhi masa depan Anda dan itu terjadi sepanjang waktu.
Ini adalah bagian besar dari manajemen produk yang hanya berkomunikasi dan menyetujui dan hal semacam ini.
Baiklah.
Yah ya jenis suara seperti mengambil sedikit secara harfiah.
Untuk beberapa alasan berpikir bahwa itu seperti sekelompok manajer produk yang nongkrong dalam satu kelompok.
Anda mengatakan itu lebih merupakan tim produk, bukan?
BAIK.
Jadi ketika kita berbicara tentang PM seperti apa yang Anda inginkan, sepertinya Anda terus menjarah fakta
bahwa beberapa dari mereka secara umum lebih mudah daripada yang lain.
Dan secara khusus Anda mengatakan bahwa untuk bersikap adil tampaknya Anda agak menyiratkan bahwa PM B2B
memiliki pekerjaan yang lebih mudah.
Apakah itu sesuatu yang biasanya Anda katakan dan metrik apa
yang Anda gunakan untuk mengevaluasi kemudahan versus kesulitan.
Jadi saya tidak akan benar-benar mengatakan bahwa yang satu lebih mudah daripada yang lain karena mereka semua memiliki kesulitan atau mereka
semua memiliki titik rasa sakit.
Tetapi saya menyebutkan bahwa manajer produk konsumen biasanya melakukan dengan sangat baik di bawah seperti tekanan yang tidak pasti di mana
segala sesuatu tidak selalu pasti karena Anda tidak benar-benar tahu apakah Anda melakukan pekerjaan Anda dengan benar.
Anda membuat hal-hal yang seperti inovatif dan dan Anda tahu snap chat misalnya membangun
hal-hal yang seperti benar-benar belum pernah dilihat sebelumnya dalam hal aplikasi media sosial dan dan berbagi media
dan koneksi antara orang-orang.
Jadi mereka berusaha untuk menciptakan paradigma baru ini dan mempertahankannya serta menjadikannya yang
paling keren dan terbaik.
Dan itu banyak tekanan karena mereka harus benar-benar kreatif dan menguji banyak hal baru itu dan
itu adalah hal-hal yang bahkan pengguna di luar sana tidak benar-benar tahu yang mereka inginkan sampai mereka mencobanya.
Dan itu adalah jenis tekanan yang Anda dapatkan dari tekanan kreatif yang tidak pasti, tetapi itu tidak berarti
bahwa itu selalu lebih sulit atau lebih mudah daripada seperti B untuk menjadi manajer produk karena sementara Anda memiliki ketidakpastian yang lebih kecil dengan bisnis ke
bisnis karena Anda tahu suatu bisnis akan memberi tahu Anda dengan tepat fitur mana yang mereka
ingin Anda bangun.
Anda tahu untuk memperbarui kontrak mereka tahun depan Anda memiliki banyak jenis
tekanan lain seperti dari tenggat waktu penjualan dan Anda tahu menavigasi hierarki yang kompleks.
Anda tahu dunia korporat dari orang-orang yang menjual dan memastikan bahwa Anda
memahami perbedaan antara pelanggan dan pengguna.
Seperti yang telah kita bicarakan, seperti yang kita bicarakan dalam sedikit.
Jadi dan bahkan manajemen produk internal juga sulit karena Anda memiliki jenis tekanan yang berbeda
di atas apa yang walaupun lebih pasti apa yang Anda butuhkan untuk membangun karena rekan kerja Anda
ada di sana atau tim pemasaran Anda atau layanan pelanggan atau siapa pun yang membutuhkannya Anda sedang membangun mengatakan
persis apa yang mereka butuhkan.
Fungsi apa yang mereka butuhkan.
Anda memiliki jenis tekanan lain seperti Anda memiliki batasan pada jenis teknologi yang telah Anda terapkan di perusahaan Anda dan seperti
Anda memiliki batasan pada anggaran untuk mungkin alat baru yang perlu Anda beli untuk mendapatkan
data dari satu tempat ke tempat lain. lain.
Dan kemudian Anda memiliki Anda harus menavigasi hierarki persetujuan secara internal di perusahaan Anda sendiri untuk
mengubah proses ini sehingga mereka semua punya kesulitan mereka mereka tidak banyak.
Beberapa dari mereka tidak lebih keras dari yang lain tetapi tetapi untuk manajer produk pemula saya pikir yang dengan
sedikit gangguan atau akan menjadi manajer produk internal dalam bisnis ke peran bisnis
karena hanya sedikit lebih potong dan kering.
Tetapi peran konsumen mungkin yang paling umum.
Nah, Anda tahu apa yang saya ambil adalah bahwa ada dua dimensi yang membuat satu atau membuat mereka lebih
rumit atau kurang rumit.
Dan itu adalah salah satu ukuran basis pengguna Anda.
Kanan.
Jadi secara internal basis pengguna Anda mungkin 10 orang.
Dan jika Anda seorang B2B bisa jadi ratusan orang.
Dan jika Anda BTC bisa jutaan.
Dan kemudian elemen kedua adalah kemampuan Anda untuk berbicara dengan mereka seperti secara internal Anda berjalan
di aula agar Anda tahu Anda dapat menjadwalkan pertemuan dengan mereka dan kemudian melihat Anda tahu Anda hanya dapat berbicara
dengan begitu banyak.
Pengulangan umpan balik dengan pelanggan Anda hanya bisa sangat ketat dan lebih mudah untuk membuat pengulangan
umpan balik secara internal atau dengan pelanggan yang sudah terikat dengan Anda.
Apakah itu penilaian yang cukup adil.
Ya.
Jadi itu bisnis yang benar, konsumen akan memiliki jumlah pengguna potensial tertinggi dan Anda tidak
mungkin berbicara dengan mereka semua.
Tentu saja itu tergantung seberapa sukses produk Anda berapa banyak orang yang menggunakannya.
Tapi ya ada perusahaan seperti tenaga penjualan yang melakukan bisnis ke bisnis dan
mereka berpotensi jutaan pengguna di luar sana.
Tetapi mereka tidak memiliki jutaan klien.
Sebenarnya saya tidak tahu berapa banyak klien yang mereka miliki dalam hal perusahaan yang membayar mereka.
Saya membayangkan ratusan dan ratusan ribu mungkin dalam jutaan yang rendah tetapi Anda tidak
tahu 100 juta karena tidak ada 100 juta perusahaan di sana.
Bukan hanya untuk membelinya dengan benar, tetapi ada 100 juta pengguna Twitter.
Setidaknya saya bisa lebih dari 300 pada saat ini.
Tapi Anda dapatkan ketika Anda melakukan seperti bbb yeah misalnya pada volume seperti tenaga penjualan yang Anda gunakan ketika seseorang membayar Anda banyak uang biasanya untuk
perangkat lunak mereka sedikit lebih Anda berhubungan dengan mereka Anda punya alamat email mereka Anda
punya semua hal yang dapat Anda jangkau dan jadwalkan pertemuan dengan
Anda tahu orang-orang yang frustrasi atau orang-orang yang biasanya hanya mereka senang untuk mengatakan ya saya katakan apa yang saya
suka atau apa Saya tidak suka.
Tapi itu tidak semudah ketika Anda adalah manajer produk konsumen karena pengguna tidak super tertarik untuk berbicara
dengan Anda.
Sebagian besar sangat bersemangat tentang layanan atau produk yang Anda miliki, mereka hanya menggunakannya seperti Anda tahu berapa
banyak orang yang Anda pikir ada suka menggunakan Twitter dan kemudian benar-benar sangat ingin pergi Anda tahu melakukan tes
pengguna untuk Twitter seperti beberapa orang hanya menggunakannya dan mereka menggunakannya.
Mereka tidak super gila tentang ini dan saya hampir berpikir bahwa NBC semakin bersemangat.
Itu hampir menurunkan kualitas respons mereka.
Railgun Twitter orang yang paling marah adalah orang yang paling bersemangat di Twitter adalah orang terburuk untuk
diajak bicara.
Maksud saya hanya mesin ketik yang tidak masuk akal.
Mereka mungkin mendukung Donald Trump untuk presiden dan mereka seperti saya pikir Twitter seperti seratus.
Ini seperti 100 juta taman kanak-kanak dan Anda harus mengumpulkan semuanya.
Jadi saya akan membayangkan itu masalah yang sebenarnya ada hal yang terjadi dengan Anda tahu basis pengguna dan
kemudian B ke C dan itu adalah seseorang yang lebih bersemangat adalah tentang memberi Anda umpan balik Anda semacam melakukan filter di sana seperti
filter butthole dan seperti hei ada orang-orang yang benar-benar mengirim email kepada Anda atau yang
benar-benar memberi Anda umpan balik dengan sukarela tanpa bertanya.
Apakah orang yang memiliki perilaku penggunaan tertentu.
Mereka mereka biasanya adalah pengguna produk Anda yang benar-benar sangat besar.
Dan kadang-kadang jika Anda mencoba untuk membuat produk Anda lebih bermanfaat bagi orang
yang sangat kasual maka Anda.
Anda tidak ingin berbicara dengan pengguna yang sangat terlibat karena Anda tidak membangun fitur untuk
mereka karena mereka jelas sudah mengerti.
Sebenarnya itu lucu karena Twitter sebenarnya memiliki masalah itu.
Saat ini saya tahu saya tidak tahu dalam hal umpan balik pengguna mereka,
tetapi saya tahu bahwa mereka harus pindah ke basis pengguna yang lebih kasual karena mereka telah memenuhi pasar orang-orang
yang memahami kompleksitas Twitter. hari ini.
Tetapi mereka ingin membuatnya lebih kasual untuk itu seperti lebih banyak pengguna biasa yang tidak pernah
membuat akun Twitter atau tidak benar-benar tertarik pada umpan kronologis tweet dan hal semacam itu.
Jadi mereka harus melakukan penelitian tentang pengguna biasa dan pengguna biasa tidak benar-benar mengirim email ke Twitter tentang
apa yang mereka pikirkan.
Maksud saya Facebook memiliki masalah itu juga, tetapi ada benar-benar seperti urutan besarnya lebih
buruk atau tidak seperti pengguna baru yang harus didapat Facebook adalah orang-orang yang seperti tempat-tempat di mana mereka baru saja mendapatkan listrik.
Anda tahu bagaimana mereka tidak memiliki Internet.
Jadi, Anda harus memikirkan orang super kasual yang belajar cara menggunakan komputer sembari belajar cara
membuat akun Facebook.
Ya.
Mereka memiliki kebiasaan yang sangat berbeda.
Dan sebenarnya sedikit seperti bersenang-senang sedikit pengetahuan tentang pengguna ini yang Anda tahu Facebook sekarang akan seperti
yang Anda katakan kepada negara-negara yang jauh lebih terbelakang dan mereka kekurangan hal-hal tertentu tetapi mereka
semua memiliki banyak dari mereka memiliki smartphone atau setidaknya semi ponsel pintar dan mereka bahkan memiliki
aplikasi yang disebut lampu Facebook yang dirancang untuk ponsel yang memiliki daya untuk berbicara
tetapi mereka juga nugget yang menarik adalah bahwa lebih umum di negara-negara lain untuk memiliki nomor telepon sebagai pengidentifikasi dan bukan
alamat email.
Jadi Anda berpikir bahwa seperti meminta alamat email seseorang yang Anda kenal sebagai login adalah hal yang cukup masuk
akal.
Tetapi ternyata banyak negara terbelakang adalah negara berkembang.
Alamat email seperti tidak ada.
Tidak ada yang menggunakannya.
Apa yang mereka gunakan adalah S. SEBUAH. melalui pesan teks dan seperti kartu SIM Anda pada dasarnya adalah identitas Anda.
Jadi, Anda tahu Facebook harus melakukan login berdasarkan nomor telepon.
Dan kasus-kasus yang menarik.
Ya.
Ya itu masuk akal.
Ya itu sekelompok orang yang sama sekali berbeda dengan perilaku yang berbeda dan kami berdua tahu hal terburuk yang dapat
Anda lakukan adalah bola.
Marc Andreessen dan melihat komentar Twitter-nya seperti merujuk kolonialisme sebagai alasan mengapa tidak ada pengguna
Facebook.
Begitukah itu.
Ya.
Sangat disayangkan baginya untuk mengatakan terutama di depan umum apakah dia tidak.
Bukan bukan komentar yang sangat sensitif adalah jika Anda di rumah Anda tidak tahu siapa ini
Dia adalah kapitalis ventura yang sangat terkenal.
Dia awalnya adalah pendiri Netscape dan dia tidak memiliki filter.
Dia hanya mengatakan apa pun yang dia inginkan dan Twitter telah menjadi enabler baginya untuk mengatakan omong kosong
bahwa dia benar-benar perlu memikirkan kembali.
Ya kalian harus mengikutinya jika Anda ingin sesekali melihat perang api di komunitas teknologi.